(Kim Kang Min ដើរតួជា Choi Si Yeol)
(Park Jin Woo ដើរតួជា Na Aijun)
(Byung Hun ជា Yeon Joo Ha)
(Kim Hongjun ដើរតួជា Ji Kyusung)
("Idol របស់ខ្ញុំកំពុងដេញខ្ញុំ?!")
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ និងគិតច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមម្តងទៀត
ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នក។
ម្តងទៀត…
ញញឹមដាក់ខ្ញុំដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
មិនស្មោះទេ គ្រាន់តែនិយាយថាចូលចិត្ត
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង។
បងប្រុស Aijun ចាំបន្តិច ស្តាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលចូលចិត្តអ្នកដែរ។
(ភាគទី៩ ទោះបីខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ)
Huang Meizheng - បាទ
(មួយខែក្រោយមក)
-Yang Zhenying -បាទ
-Kim Yongjun - បាទ
តើមានអ្វីខុស
លោកគ្រូ តើលោកគ្រូ ឆយ ស៊ីយ៉ុល នឹងមកនៅពេលណា?
គាត់​ថា អ្នក​ប្រឡង​មិន​បាន​ល្អ ដូច្នេះ​គាត់​ឈប់​មក។
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បើកសៀវភៅសិក្សា
ល្អ
ទំព័រ 169
បោះចោលកាស និងថេប្លេត
- ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់។ - មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​អាច​កំណត់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ប្រយោគ​មួយ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ខ្ញុំ
ស្នេហាគួរតែ Taiyaki មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ភាពកក់ក្តៅ និងការគិតរបស់អ្នកដទៃ
ដូចថៃយ៉ាគីដែរ។
ប្រយោគនេះត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ទស្សនិកជនដែលបានបញ្ជូនអត្ថបទ
Ah, ទស្សនិកជនដែលបានបញ្ជូនអត្ថបទបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​មើល​កម្មវិធី​ចម្រុះ​របស់​អ្នក "Go! Trainee Teacher"
សូមអរគុណ
ការសម្តែងជិតបញ្ចប់ហើយ។
សូមអញ្ជើញដល់ទីបញ្ចប់
សូមគាំទ្រកម្មវិធីរបស់យើងបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកយើងផ្តល់វិញ្ញាបនបត្រអំណោយដល់អ្នកស្តាប់ដែលដាក់អត្ថបទ
តើអ្នកអាចជួយយើងណែនាំការរួមចំណែកបន្ទាប់បានទេ?
យល់ព្រម
ការរួមចំណែកនេះបានមកពី 'ល្អបំផុត'
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកថ្មីមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ចាប់ផ្តើមស្នេហាផ្អែមល្ហែម
ទោះ​មើល​មុខ​គ្នា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំឡុងពេលដំណើរការ
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​សប្បាយ​រីករាយ​ជា​មួយ​នឹង​អតីត​កាល​ពី​មុន​។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​អតីត
គាត់​បាន​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដ៏​លំបាក​មួយ ហើយ​បាន​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ជា​ខ្លាំង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតអំពីគាត់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាណិត​ថៅកែ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​សង្សារ​បច្ចុប្បន្ន​ជា​មុន​សិន
វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ
តើ​និយមន័យ​នៃ​ស្នេហា​ច្របូកច្របល់​ឬ?
ខាងលើនេះជាការរួមចំណែករបស់អ្នកស្តាប់នេះ។
ស៊ីលី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អាឡា
តើ​សុន្ទរកថា​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ប្រធាន​បទ​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
សូមគ្រប់គ្រងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះស្ថានីយ៍វិទ្យុនេះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ដោយ​ប្រើ​ល្បិច
ខ្ញុំគិតថា…
ភាពច្របូកច្របល់ដូចពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែគិតពីអតីត។
បញ្ហាខ្លួនឯង
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ទង្វើ​ឈ្លើយសឹក​សម្រាប់​អ្នក​កាន់​អំណាច​បច្ចុប្បន្ន​ទេ?
អ្នក​ស្តាប់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​និង​អតីត​មិត្ត​រួម​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ៊ីចឹង​គាត់​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​អារម្មណ៍​គាត់​ទេ?
គ្រាន់តែណាត់ជួបមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
តើមែនទេ…
នៅតែស្រលាញ់អតីត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានល្អ
បាទ
សម្រាប់បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែ
គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
អ្នកមានន័យថា...
អ្វី​ដែល​មិន​ស្រួល​ពេល​ពណ៌នា​អំពី​អតីត​របស់​អ្នក?
មិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ
តើនោះពិតជាស្នេហាមែនទេ?
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ គឺមនុស្សដែលខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំបានគិតពីគាត់នៅពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប្រហែលជានេះគឺ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំឈឺចាប់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទោះបីជានិយមន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា
ការសុំទោសមិនអាចក្លាយជាស្នេហាបានទេ។
កុំបណ្តោយឱ្យការគិតមមៃដែលកើតចេញពីការបន្ទោសខ្លួនឯង
ខ្ញុំស្ដាយដែលបាត់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកក៏គួរតែប្រឈមមុខនឹងគំនិតរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការស្រឡាញ់របស់ទស្សនិកជនដែលបានបញ្ជូនអត្ថបទនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តោះទៅមុន។
បងប្រុស Zhuhe
កថាខណ្ឌនោះឥឡូវនេះ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វាជាការគិតមមៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងសោកសៅបែបនេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ​?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើបេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា?
បន្ទាប់មកកុំសោកស្តាយវា។
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនពេកហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្តបញ្ចេញវារហូតទាល់តែអ្នកប៉ះគាត់
អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនោះ។
គួរ​រង​ទុក្ខ​បន្តិច​មែន​ទេ?
តោះទៅមុន។
អីយ៉ា វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
អូយ គួរឱ្យខ្លាច
អ្វី?
Choi Si Yeol?
អាឡា
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។ ទីបំផុតខ្ញុំបានដេកលក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើវាមិនមែនជារឿងធំ...
អ្វី
អូ វាជាការពិត
គាត់ស្រវឹងនៅមុខផ្ទះយើង
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំ​គេច​មុន​គេ
Ji Kyu Sung រង់ចាំបន្តិច
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោង ហើយខ្ញុំស្ទើរតែហត់នឿយ។
ជំរាបសួរ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
វាហាក់ដូចជាមួយខែកន្លងផុតទៅ
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
បងប្រុស Aijun…
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច បើអ្នកបែបនេះ?
ជំរាបសួរ
មកញ៉ាំ
អាឡា
តើអ្នកមើលទៅដូចជាបក្សីប្រភេទណា?
អីយ៉ា ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ Choi Si Yeol បាត់ទៅហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
សុំទោស
អ្វី
ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ច្រឡំអ្នក។
Wow Choi Si Yeol
ខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាចលឺអ្នកនិយាយថាសុំទោស
មិនគួរឱ្យជឿ
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះសមហេតុផល
អាឡា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ដោយបាននិយាយ
បងប្រុស Aijun
តើអ្នកមិនអីទេ?
Luo Aijun
(មួយសប្តាហ៍មុន)
ចាប់ពីពេលនេះទៅ I
ទៅដកថយ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
មិនអីទេ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
តើខ្ញុំឈប់ដេញតាម A-One យ៉ាងម៉េច?
ជំរាបសួរ
(យប់មិញ)
បន្ទប់​ខ្ញុំ​គ្រប​ដោយ​រូប​គាត់
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាសាធារណៈ
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ...
គ្រាន់តែដូរបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃ
តើ​វា​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​បើ Shiyeol របស់​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់?
នេះមិនមែនជាភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ។
(ព្រឹកនេះ)
ហត់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យ Shi Lie របស់ខ្ញុំស្ងប់ចិត្តមុននឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​? ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់ឱ្យស្ងប់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្តីបន្ទោស Shi Lie របស់ខ្ញុំទេ។
បើចង់ជេរខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នា
តើអ្នកបានលឺទេ?
អូ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ព្រះអើយ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ចង់​បែក​ជាមួយ​គាត់​ឬ​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ​
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សន្តិភាព​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ ខណៈ​ដែល​យើង​មាន​ឱកាស។
ព្រោះគាត់មិនជឿ...អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែបោះបង់
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ព្យាយាម​តាម​ដាន​គាត់​រហូត​ដល់​គាត់​ធុញ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន។
និង
ខ្ញុំមិនដែលតាមរកអ្នកទេ។
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកពិតជា...
តោះញ៉ាំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជា...
Si Yeol ត្រលប់មកវិញហើយ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់បន្ថែមទៀត
ទេ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​រវើរវាយ​ឡើយ។
រឿងនេះនឹងកើតឡើងនៅពេលអនាគត...
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
អូ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកដោយ 'ចៃដន្យ' បែបនេះទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ម្សិលមិញ​និង​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ជួប​អ្នក​ទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ
Si Yeol របស់យើងពិតជាមិនស័ក្តិសមក្នុងការសម្ដែងទេ។
បើ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ តើ​អ្នក​ចង់​ឡើង​ឡាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់
-គ្រាន់តែគិតថាជាការអរគុណ... -មិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់ ... ហេតុអ្វី
ចូល... ចូលឡាន
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅត្រង់ បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
គ្រូ Aijun
បងប្រុស
ពិត
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស៊ុត
(Cui Siyeol ហៅជាវីដេអូ)
តើគាត់ហៅជាវីដេអូអ្វី?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត? ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានកាលវិភាគទេ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
វា​បែប​នេះ​គឺ​ថា…
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីសម្លៀកបំពាក់ជាមួយអ្នក
សម្លៀកបំពាក់អ្វី
ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទេ?
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញ
ឬងាកទៅម្ខាងដូចនេះហើយមើល
ពិត
ចង់ឃើញមុខគាត់ ម៉េចមិនហៅគាត់តាមវីដេអូ?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ...
ព្រោះគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ
បងប្រុស Aijun ស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ... រង់ចាំបន្តិច
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
សួស្តី ព្យួរ
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​ឲ្យ Si Yeol បញ្ចប់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សុំទោសអ្នកផលិត
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ...
អូគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ណាត់ជួបទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានទេ។
នោះជាការល្អ។
មានផលិតករម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
បច្ចុប្បន្នកំពុងរៀបចំកម្មវិធីស្នេហាពិត
តើមានអ្វីកើតឡើង
ត្រជាក់នេះ...
- តើមានបង្អួចទេ? - បាទ។
ខ្លាចខ្ញុំ
ស៊ីលី
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
អត់មានបាញ់ទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកគ្រូ Luo Aijun មានកាលបរិច្ឆេទ
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាទេ។
នឹងមានមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ...
អត់ទេ...សុំទោសអ្នកផលិត
រង់ចាំមួយភ្លែត
តើខ្ញុំគួរតែទៅសម្តែងដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអីនិយាយនៅមុខផលិតករ...
បងប្រុស ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមពីពេលជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍នឹងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​សុភាព
ពេល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់ ហើយ​យល់​ខុស
នៅពេលនោះវាយឺតពេលហើយ។
សុំទោស
ពិតជាសុំទោស
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​រំខាន​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅពេលនេះទេ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​ទៅ​ក្រោយ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
មិនមែនបងប្រុស Zhuhe ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្នកបានទេ គ្រាន់តែ...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ស៊ីលី
-ឯងទៅមុន... -លោកគ្រូ Luo Aijun តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាទាំងអស់នៅទីនេះ។ ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដែលបានកែសម្រួលមុនពេលចាកចេញ។
មិនអីទេ តោះចេញក្រៅនិយាយគ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាម។
ល្អ
យប់នេះមានគម្រោងអត់?
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះខ្ញុំ ហើយជជែកគ្នា។
(Luo Aijun)
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយនៅថ្ងៃនេះ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ស្ងប់ស្ងាត់​ជាង​មុន​
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទាំង​នេះ
តើទាំងនេះជាអ្វី...
ស្មោះត្រង់
ដើមឡើយ ខ្ញុំគ្រោងនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​វា​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឮការពន្យល់របស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំច្បាស់ជាចង់បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ A-One យូរមកហើយ
ព្រោះខ្ញុំធ្វើការនៅសាលា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លាក់​វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល Ji Kyu-sung និងខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្នា?
វា​ក៏​ដោយសារ​ហេតុផល​នេះ​ដែរ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ​បាន​។
បងប្រុស Aijun
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់
ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុ
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត និងទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះអារម្មណ៍នៃការក្បត់គឺកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​វីដេអូ​សម្តែង​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់អត់ទោសឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ...
សូមអរគុណ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ពិតជា...
អរគុណខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ស៊ីលី
បងប្រុស Aijun
(ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ | I like you more)
"idol ដេញខ្ញុំទេ?" ! 》
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថតរហូតដល់វគ្គចុងក្រោយ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានពិចារណាសំណើពីមុនរបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកមានន័យថា ... -កម្មវិធីបង្ហាញការពិតស្នេហាស្ម័គ្រចិត្ត
តើរយៈពេលនៃការថតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំខឹងពេក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​
អ្នក
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
- អ្នករាយការណ៍ Han Yeon-soo កំពុងតាមខ្ញុំ។ - អ្វី?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរយើងធ្វើបែបនេះ។ តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?